#"Kenneth Arrow, prix Nobel d'économie, a démontré en 1951 que le scrutin parfait n'existait pas, 
#donc on essaye de trouver celui qui reflète le plus possible la préférence des électeurs", 
#conclut Herrade Igersheim. Tout en gardant à l'esprit qu'en la matière "la neutralité n'existe pas".




Ce qui est intéressant c'est qu'avec le politcal compass trouvé sur le net,
en placant tout les candidats de la campagne présidentielle France 2022 à leurs
'bonne position' dans le graphique on obtient dans 6 cas sur 10 une finale Macron, Lepen
avec une victoire de Macron au second tour.

Pourrait-on vraiment prédire les élus ? ^^

